MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Verifiquei tudo,
mas não há câmaras que cubram o telhado.
Mas uma de um prédio vizinho
pode ter captado uma pequena parte.
Podes explicar e mostras-me?
Claro.
Mas a qualidade é péssima.
- Mal se percebe algo.
- Está bem.
- Vamos ver.
- Sim, senhor.
É isto.
Podes ampliar?
Sim.
E se estava aqui alguém?
E se alguém o empurrou?
O que faz aqui?
O GPDE não está caótico?
Há mais caos na minha cabeça.
Pergunto-me porque voltaste a esta escola,
denunciaste bullying assim que chegaste
e agora estás a fazer isto.
Fez a sua pesquisa?
Desculpe.
Pareço um vendedor.
Se sabe o que se passa,
posso contar-lhe tudo.
Sei que queres acabar com o GPDE.
E porque será?
Provavelmente, por causa disto.
Agora, Comprimidos Coração.
Há dois anos, Borboleta.
Como se chamam agora?
Diamante.
Imagino que não tenha provas.
Senão, teria chamado a Polícia
ou ter-me-ia detido.
Mas está aqui, a conversar comigo.
O senhor e a professora Choi
foram feitos um para o outro.
São tão parecidos,
metem-se na vida dos outros.
Pergunto-me se terá
o mesmo destino que ela.
Olá.
O que faz aqui?
Já disse que não ia à escola.
Seu fedelho.
Achavas que eu ia dizer:
"Certo. Fica bem."?
Não está certo.
Espera. Vem cá.
Quando faltas à escola,
apareces sempre assim ferido.
Bolas, isso está mesmo feio.
- Deixa-me pôr creme.
- Estou bem.
Fica quieto.
Meu Deus.
Deixa ver este lado.
Não sei no que te andas a meter,
mas faz isso na escola.
É o lugar mais seguro.
O mais seguro? Desde quando?
Não sou só eu.
Muitos professores tentam torná-la segura.
Vamos tornar a escola
num local seguro. Prometo.
Olha, prometo.
É assim que se parte um dedo.
Seu fedelhozinho.
Está bem, não venhas. Eu também não vou.
Vou seguir-te para sempre.
Achas que estou a brincar?
Sabes como o meu namorado me chama?
Fita apanha-moscas.
Quando te apanho, não te largo.
Amanhã de manhã venho buscar-te.
Percebeste?
Gyu-cheol. Bom dia.
Vá lá. O pequeno-almoço…
Gyu-cheol.
Espera. Vá lá.
- Cho Gyu-cheol.
- Sim?
Sou a diretora de turma dele.
São estudantes, certo?
- Apaguem isso.
- Foda-se.
Gyu-cheol, Anda.
- Vamos.
- Até logo.
- Não olhes.
- Nós ligamos.
Em que raio estás a pensar?
Os tipos do Samgeori
que te atacaram andam atrás de ti.
Tens saído com aquela cabra
da Choi Ga-Yun?
Sabes o que a professora Choi
me fez perceber?
A escola está cheia de gente.
E então? O que tem?
Imagina que eram todos clientes.
- Mete-se cá dentro.
- Boa.
Era fácil fugir à Polícia
e passar o produto.
E o melhor de tudo
é que teríamos centenas de novos clientes
todos os anos.
Bolas, que frio.
Professora Choi.
Gyu-cheol.
Estás de uniforme.
Decidi ir para a escola a sério.
É uma ótima decisão.
Que bom rapaz.
Não te mexo no cabelo,
tens o teu próprio estilo.
Não comeste, pois não?
Queres comer gimbap?
ACREDITO EM TI, GYU-CHEOL!
Se ela tivesse fechado os olhos,
vocês já estariam casados.
Não?
Para que é isso?
Não me vai bater, pois não?
Não devia fazer isso.
Já há tanto alarido
sobre castigos excessivos.
Se me bater agora,
vai ser mesmo uma vingança pessoal.
Por isso, não faça nada.
Se não fizer nada, nada acontecerá…
Desculpe, inspetor.
Eu estava errado.
Peço imensa desculpa.
Lamento imenso, inspetor.
Por favor, poupe-me.
Desculpe.
Eu estava errado.
Por favor, poupe-me, só desta vez.
Por favor. Desculpe!
VAIS APRENDER A LIÇÃO
Peço imensa desculpa.
Lamento imenso, inspetor.
Por favor, poupe-me.
Era exatamente isto que me preocupava.
Há poucos dias,
o castigo excessivo
levou Lee Chi-ho a tentar suicidar-se.
Agora, Cho Gyu-cheol,
um bom aluno, foi agredido.
Porque acham que isto aconteceu?
O GPDE foi à Secundária Jinwon,
visando o Cho Gyu-cheol desde o início.
Foram lá à procura de vingança pessoal,
à procura de uma desculpa para o assediar.
No fim,
acabou por ser o Lee Chi-ho
quem foi sacrificado.
Não vou permitir tal crueldade.
Vou garantir que o GPDE,
alimentado por vingança pessoal,
seja dissolvido.
Com a sondagem de opinião pública
a indicar que mais de 50%
exigem a dissolução do GPDE,
o presidente está sob pressão considerável
durante a fase final do seu mandato.
Apesar da forte resistência da oposição,
o presidente
tem mantido o GPDE em funções.
- Mas a aprovação está nos 20%.
- Estou?
Para gerir isto
e terminar o mandato em força…
Vou já para aí.
É O GPDE!
O que faz aqui?
O GPDE já não devia vir mais às escolas.
Não somos potenciais criminosos
nem alvos de vingança pessoal.
Vim investigar o caso do Lee Chi-ho.
Porque investigaria o GPDE
quando foi o causador
do que aconteceu ao Chi-ho?
Acha mesmo que pode
levar a cabo uma investigação justa?
As funções do GPDE serão suspensas
até que a investigação
à tentativa de suicídio do aluno
na Escola Secundária Jinwon
esteja concluída.
Da mesma forma
as funções dos inspetores do GPDE
serão suspensas.
VICE-DIRETOR BONG GEUN-DAE
GPDE
Olha.
Está tudo pronto.
Quando começamos a vender?
Agora que o GPDE saiu do caminho,
podemos começar.
Envia amostras aos passadores das escolas.
Que arranjem clientes com elas.
E diz-lhes que quando uma escola
tiver mais de 100 clientes,
começamos a entregar a sério.
Precisamos de muitos correios.
Nós não chegamos.
As escolas não estão
só cheias de clientes.
Também têm correios.
E são todos menores.
Ninguém suspeita de estudantes
e, mesmo que sejam apanhados,
são logo libertados.
E o melhor de tudo
é que são descartáveis.
Vendo sapatilhas com este tipo
para ganhar uns trocos.
Mas há tantas burlas
que as pessoas querem vê-las ao vivo.
Só tens de as entregar.
Está bem.
Olá.
SECUNDÁRIA FEMININA SOYEON
São as certas.
Sim, está certo.
Toma.
Como foi? Foi fácil, não foi?
Fazes mais?
Posso?
Era porreiro se fizesses.
- Olá.
- Chegaste.
- Gyu-cheol.
- Olá.
Chegaste.
Vai lá.
Está bem.
Obrigado, mal posso esperar.
Chama-se biodiversidade.
Há diversidade genética,
diversidade de espécies,
diversidade de ecossistemas…
Jin-hyeok e Ju-won,
concentrem-se.
As características dentro da mesma espécie
são determinadas pela informação genética.
Como se chama a parte do ADN
que armazena essa informação?
São os genes.
Estamos a meio da aula.
O que se passa convosco hoje?
Vamos concentrar-nos.
- Fica bem.
- Não fica?
Isto é uma aula de Educação Visual ou quê?
Estão a dar tudo com os pincéis.
Tu não precisas disto, pois não?
És tão bonita e tens a cara pequena.
Que inveja.
Obrigada, mas eu tinha uma cara bolachuda…
… como vocês.
- Desculpem. Por acaso, perdi algum peso.
- A sério?
Que dieta fez?
Tomei comprimidos.
São difíceis de arranjar.
Experimentem e digam-me se funcionam.
- Obrigada.
- Posso ficar com isto?
- Sim.
- Que loucura.
Pontapé de saída dado.
Preciso de mais amostras.
Por favor, envie-mas.
Professora…
Seong-gu, o Seong-jun teve um acidente.
Tenho de ir ao hospital.
Diz à turma para estudar sozinha.
O Seong-jun ficou gravemente ferido
num acidente de mota.
A professora foi para o hospital.
Merda!
O Seong-jun tem feito entregas
e comprou uma mota.
Foda-se, a sério? Deixa ver.
- Deixa ver.
- O que é? Mostra-me.
- Sai.
- Espera.
- Sou um génio do caralho.
- Porquê?
Podemos ficar com as rotas
do Seong-jun. Certo?
Certo?
- Sim.
- Somos profissionais.
Ultimamente,
a escola não vos parece estranha?
Têm faltado mais alunos ou saído mais cedo
e parecem andar todos distraídos.
Tenho medo dos miúdos de hoje.
Quando o GPDE existia,
podíamos não ser respeitados,
mas sentíamo-nos protegidos.
Parece que voltámos ao que era.
PROCURO MEDICAMENTOS PARA THDA
COMPRIMIDOS DE BELEZA
Caraças.
Temos cerca de 17 escolas só em Seul,
com cerca de 100 encomendas de cada.
Parece que as amostras deram frutos.
Vamos começar a vender a sério.
Publico no Telegram?
ENTREGA APÓS PAGAMENTO
Posso ir à enfermaria?
Está bem.
Professora, também tenho dor de cabeça.
Professora, desculpe,
mas dói-me muito a barriga. Com licença.
Professora.
Bem…
A minha avó está muito doente,
tenho de ir já para casa.
Até amanhã.
Raios.
Espera, também vou.
Seong-gu.
Guardei-te uma.
Toma.
Inspetor Na Hwa-jin,
ligue-me quando vir esta mensagem.
Vou estar na loja perto da escola.
Olá, Seong-gu.
Estou na loja de conveniência.
Desculpe, inspetor.
Tinha de fazer uma coisa urgente em casa.
Lembrei-me e vim logo para casa.
A sério?
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Sim.
Seu idiota de merda.
Diz-lhes para deixarem o produto
e enviarem uma foto aos clientes.
Quanto a ele…
Ele é um bom miúdo.
É uma pena.
SECUNDÁRIA FEMININA SOYEON
Deve ter ficado muito surpreendida.
O inspetor Na Hwa-jin
montou esta operação em segredo.
Bater no Cho Gyu-cheol
também fazia parte do plano?
Para obter provas conclusivas,
o Cho Gyu-cheol tinha de agir.
Para isso acontecer, o GPDE
tinha de desaparecer, tal como ele queria.
Claro que assumirei
toda a responsabilidade pelos meus atos
quando isto acabar.
Eu também assumirei.
O meu pai tem um centro de treino.
Posso trabalhar lá. Não se preocupe.
Sr. Ministro.
Obrigado pelo seu trabalho árduo
no GPDE nos últimos dois anos.
Esquece.
Eu também assumirei…
Esquece, disse.
Agem como uma equipa, não é?
Eu é que assumo a responsabilidade.
Por isso,
sigam com o plano.
Fique bem, senhor.
Bem…
Devemos pedir reforços primeiro?
E pedir a cooperação da Polícia?
Sem provas, será difícil.
Além disso,
hesitariam em entrar na escola.
Não faz mal. Se não resultar,
faremos com que resulte.
Os três chegamos. Trabalhamos sem parar.
Im Han-rim.
Quem disse que somos só nós os três?
Sou o Choi Gang-seok do GPDE.
Sei melhor do que ninguém
o quanto se esforçam
para cuidar dos vossos alunos
todos os dias, no lugar dos pais deles.
Por isso, é com muito pesar
que tenho de partilhar notícias difíceis
mais uma vez.
Confirmámos
que um novo tipo de droga sintética
está a ser distribuída
entre alunos do ensino básico
e secundário em Seul.
Se essa droga se continuar a espalhar
entre os alunos,
as escolas sofrerão danos irreversíveis
e os alunos
suportarão todo o peso das consequências.
Peço sinceramente aos professores
que estão a ver este vídeo.
Por favor, mais uma vez,
colaborem com o GPDE.
Pelas nossas crianças.
MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Repetidamente,
temos contado com os vossos sacrifícios.
NÃO ESQUECEMOS
TEMOS SAUDADES
Por esse motivo, lamento
e expresso a minha vergonha.
NÃO ESQUECEREI A SUA BONDADE
SALVEM AS AULAS
E OS PROFESSORES
A ESCOLA CONTINUA DIFÍCIL
TENHO SAUDADES SUAS
TENHO SAUDADES DO SEU SORRISO
NÃO ESQUECEREMOS OS SEUS DESEJOS
VAMOS HONRÁ-LOS
Concordo com o GPDE
que a escola deve ser o lugar mais seguro.
Gostaria de cooperar com o pedido.
Tome.
A propósito,
e os outros professores?
Mais ninguém nos contactou ainda.
Percebo.
Recolhemos isto nas nossas escolas.
Sei que não deve ter sido fácil.
Obrigado por virem.
Mas esta droga…
E se já estiver a circular nas escolas?
Não se preocupe com isso.
Isso nunca acontecerá.
Não é?
É.
- Pronto.
- Ele saiu.
Bolas.
Pronto.
Até logo.
Espere.
Está aqui.
Venha cá.
Está bem?
- Boa sorte.
- Está bem.
São vitaminas e comprimidos para a dieta.
Dois coelhos de uma cajadada.
- Vamos ficar como a Yu-ri?
- Claro.
Vamos perder cinco quilos.
- São elas.
- Já saíram.
Prepara-te.
O que fazemos?
Quando saírem, bate-me na cabeça.
- Uma chapada.
- Não.
- O quê? Uma chapada?
- Olha.
- Não, na cabeça.
- Ei.
Ei.
- Desculpe.
- Seu merdas.
Vão a algum lado?
- Venham cá.
- Fujam.
Se não tens dinheiro…
Sim.
- Dá-me algo valioso, como um telemóvel.
- Sim.
Ou um relógio!
Ou, pelo menos, vitamina C.
Tenho aqui.
- Tens?
- Sim, tenho aqui.
Vitamina C!
- Toma.
- Toma lá.
É tudo o que temos.
Vou seguir aquele aluno da frente.
Vou seguir o da mochila castanha.
E os outros?
Não se preocupe.
Chamei reforços.
Uns miúdos que eram peritos em extorsão.
O quê?
Sim, recolhemos todas as amostras.
Vamos passar à próxima fase.
- Vou enviar os pedidos no Telegram.
- Está bem.
PROCURO MEDICAMENTOS PARA O THDA
SUPLEMENTOS PARA A DOR DE CABEÇA
Recentemente classificada
como substância controlada,
esta nova droga sintética tem circulado
entre os alunos
em vez dos Comprimidos Coração.
Estes comprimidos foram encontrados
nas escolas por professores
e entregues por eles ao GPDE.
Como resultado
do rastreio da rota de distribuição,
o suspeito foi identificado
como Cho Gyu-cheol
da Escola Secundária Jinwon.
Assim, a partir deste momento,
a suspensão das funções do GPDE
foi levantada
e os inspetores retomarão as suas funções.
- Põe-me isto.
- Vá lá.
Ótimo.
O suspeito foi identificado
como Cho Gyu-cheol, da Secundária Jinwon.
É o GPDE.
Pelo amor de Deus. Dá cá isso.
Cuidado.
Inspetora Im Han-rim,
este é o único que está fechado.
Não abras!
Sustenham a respiração!
Estão bem?
Parece que o abriram mesmo.
Provaram bem? É bom, não é?
Se quiserem mais, avisem!
- Ei!
- Seu cabrão!
- O que foi, idiota?
- Não nos apanhas.
Eu apanho-os.
Idiotas de merda. Vamos.
Sabe uma coisa?
Eu consigo voar.
O quê?
Im Han-rim,
preparada para voo descendente.
- Salta!
- Im Han-rim.
Que caralho?
- Foda-se.
- Porra.
As minhas costas.
Porra!
Puta que pariu.
Raios, as minhas costas.
Im Han-rim, estás bem?
Im Han-rim!
Eu trato disto. Vá andando, senhor.
Está bem.
- A cabeça…
- Foda-se.
Pelo amor de Deus.
Eu trato da inspetora Im. Vá andando.
Vá, rápido.
Pronto. Está bem.
Pensei que era o meu fim.
Esta cabra é doida da cabeça.
Estás bem?
Raios.
Dependendo da vossa atitude,
tanto posso ser um anjo como um diabo.
Agora, vou ser
um diabo.
Sua cabra…
- É uma faca a sério!
- Vai-te foder.
Foda-se!
- Bolas!
- Saiam!
Mas que raio é aquilo?
- Está passada dos carretos.
- Bolas!
Vá, bate-me. Anda lá.
- Raios.
- Desculpa lá.
Toma, sua cabra de merda.
- Dói.
- Puta do caralho.
- Morre, cabra.
- Larguem-na!
Dói.
Seu idiota. Seu cabrão.
Filho da mãe.
Anda cá, cabrão!
- Cabrão!
- Seu sacana!
Cabrão!
Inspetora Im Han-rim!
Está bem?
És mesmo todo bom.
O quê?
Ei!
Ei, vem cá. Por aqui.
Anda cá, idiota.
Eu?
Não tenho tempo, por isso, despachem-se.
Um murro para cada um.
Raios.
Raios partam.
Seu sacana. Sabes que isto é perigoso.
- Vamos descansar nas escadas.
- Desculpa.
- Tudo bem.
- Espera.
- Cuidado.
Não, eu consigo lá chegar.
Sente-se aqui.
Devagar.
Tens tonturas?
O que faço?
Estás bem?
Foda-se.
Tal e qual como naquele dia.
Podes explicar?
Porque não chamou a Polícia?
Queria dar-te uma oportunidade.
Entrega-te.
Então, ainda não disse a ninguém.
Não vou desperdiçar a oportunidade
que a professora me deu.
Gyu-cheol.
Não sabe mesmo nada, pois não?
Porque me entregaria?
Sou menor, por isso, saio num instante.
E se considerarem homicídio involuntário,
não devem ser mais de dois anos de prisão.
Venho de uma família desfeita
e não tinha motivo para a matar.
Acima de tudo…
… estava apaixonado pela professora.
Gyu-cheol, tu…
Posso voltar a vender isto
daqui a dois anos.
Percebi que este era o melhor mercado
depois de voltar à escola, graças a si.
Mas é uma pena.
A professora não se vai casar.
Não devias
fazer isto.
Suponho que eu não consiga ganhar
a um inspetor do GPDE.
Lamento por tudo.
Muito bem.
Então, levas só
um murro doloroso.
Não se mexa
ou mais alguém pode morrer nesta escola.
Para de resistir, seu filho da puta.
Não!
Inspetor.
Não, espere. Calma.
Está bem?
O que é?
Eu poupo o Seong-gu.
Quando vir a professora Choi,
por favor, diga-lhe
que lamento.
Ei.
Olha.
Para!
Por favor, para!
O que faço?
Tenho de ficar sóbria.
- O quê?
- Faz algo.
Isto não passa por homicídio involuntário.
Nem legítima defesa.
Já não posso viver aqui, pois não?
Bem…
Também há escolas noutros países.
Foda-se!
Quem és tu, caralho?
Quem achas?
Sou a inspetora Im Han-rim do GPDE.
Sua cabra!
Larga.
Larga, seu merdoso…
Seu patife. Falas de mais, não falas?
Agora é a minha vez.
Força.
Não a devias agarrar.
Perdeste outra oportunidade.
Presta atenção.
Todos os coreanos têm o direito
de receber uma educação adequada.
E, dessa forma,
têm o direito de ser felizes.
Isso significa que vimos à escola
para sermos felizes.
Por isso,
qualquer patife que se intrometa…
… seja ele quem for,
vai aprender uma lição.
Desculpe.
Por favor, poupe-me.
Não tenciono fazer isso.
Por favor. Dê-me outra oportunidade.
As oportunidades não são dadas.
Elas apresentam-se a quem as procura.
Queria dar-te uma oportunidade.
Mas, Gyu-cheol,
a verdade é que…
… as oportunidades não se dão.
As oportunidades
só se apresentam a quem as procura.
Ena.
Foram mesmo feitos um para o outro.
Sabe quais foram
as últimas palavras da Choi Ga-yun?
"Gyu-cheol,
não devias fazer isto."
Por que caralho não devia?
Não me lixe.
Não finja que se importa.
Não preciso de uma oportunidade parva.
Mate-me antes.
Vá. Mate-me.
Eu disse para me matar.
Gyu-cheol, não devias fazer isto.
Não faz mal.
Vamos começar de novo.
Esta é a última oportunidade
que a professora Choi te dá.
Foda-se!
Quem julgam vocês que são?
Julgam-se Deus?
Um maldito Buda ou quê?
Foda-se!
Somos adultos, seu fedelho. Adultos.
Portei-me bem, certo?
Vou buscar o agrafador?
Caraças.
Não me faças rir.
Porra!
Estou a ir! Raios.
- Vais ficar bem.
- Obrigado.
- Larguem-me.
- Larguem-me, caramba.
Puta que pariu.
Estou a ir, pá!
Tu
és acusado
de violar a Lei do GPDE,
a Lei de Controlo de Narcóticos
e…
… a Lei de Punição da Violência,
bem como de tentativa de homicídio.
A partir deste momento,
estás expulso da Secundária Jinwon
e nunca mais voltarás a pôr aqui os pés.
Levem-no.
O GPDE também seguirá o protocolo.
Sim, senhor.
Então, o que te aconteceu?
Diz. Foste esfaqueado?
- Sim. Mas estou bem.
- Estás bem?
- Aquele sacana!
- Agarrem-no!
Seu bandido!
- É o meu genro, seu bandido!
- Pare.
Sai daí! Seu bandido, vem cá!
- Anda cá!
- Vão.
- Ministro, por favor.
- Vão!
Anda cá, sacana!
- Espere, ministro.
- Volte!
- Ei!
- Ministro, espere.
- Está bem?
MINISTÉRIO DA EDUCAÇÃO
Caros compatriotas,
sabem a definição de educação?
"O ensino de conhecimentos e competências
e o cultivo do caráter."
A educação é isto.
Sim, boas universidades e bons empregos
são importantes.
Mas o que é mais importante
é cultivar a integridade
e o caráter moral de uma pessoa.
Isto é pôr em prática
o verdadeiro significado da educação.
Contudo, o sistema educativo atual
do nosso país afastou-se muito
deste propósito
e está profundamente fraturado.
No entanto, no meio desta realidade,
a maioria dos professores deste país
continua a cumprir a sua vocação,
ensinando as crianças
e tentando guiá-las para o caminho certo.
Durante quanto tempo
teremos de continuar a ver
alunos e professores
a nunca regressarem a casa
das escolas?
O GPDE defenderá o valor da educação
e protegerá as vítimas
até que as escolas deixem de ser
locais de medo e ansiedade
e se tornem seguras.
Continuaremos a existir até que
o nosso sistema educativo seja restaurado
ao seu estado original.
TENHO SAUDADES DO SEU SORRISO
Ga-yun, deve ser bom.
Tanta gente ainda se lembra de ti.
A FALECIDA CHOI GA-YUN
Está a chorar?
Quem é que está a chorar, fedelho?
Eu não tenho lágrimas.
Ouvi dizer que chora facilmente.
Quem disse isso?
A Ga-yun.
Céus.
Ela disse que chorou quando o gato vadio
de que cuidava foi adotado.
- Chorou durante um mês.
- Não, isso…
Isso é fofo.
Ele é muito fofo e carinhoso.
- E muito chorão.
- É adorável.
A sério, estes sacanas.
Olhem lá, já acabaram o relatório
da Secundária Jinwon?
- Vá lá.
- Mandem-no já.
Voltou ao modo chefe.
- Pode fazer isto?
- É assédio no local de trabalho.
Assédio, o tanas.
Se não querem trabalhar, digam.
Há problema?
Resolve-se com as regras Yatcha.
Vou pensar nisso. Adeus.
Vamos descer.
Temos muito trabalho e pouco tempo.
Não posso ser o único a trabalhar.
Ministro, baixe os punhos. Vamos.
- Vamos, inspetora Im Han-rim.
- Está bem.
- Tenho muito medo dele.
- Também eu.
Sempre que me vê,
pede-me um relatório. É cansativo.
Age como se fosse ele o chefe.
Ainda não enviou o relatório?
Posso enviá-lo hoje, não posso?
De que estão à espera? Venham.
- Já vamos.
- Sim, já vamos.
E, ministro, não pode mencionar
as regras Yatcha em lado nenhum.
- Está bem?
- Sim, está bem.
- Cuidado.
- Sim.
O que foi?
- Porque me deu a mão?
- Bem…
Podias tropeçar numa pedra. Era perigoso.
- Mas porquê dar-me a mão?
- Não ma deste tu primeiro?
Não, não dei.
Deixei-te dar-me a mão e levo nas orelhas?
- "Deixaste"?
- O quê?
"Deixaste-me"?
O que se passa?
Que "deixaste" é esse?
Eles gostam um do outro,
mas parece-me que ainda não perceberam.
Estou a ver.
Faz alguma coisa.
- O quê?
- Tenho de ficar sóbria.
- Faz qualquer coisa.
Faz algo.
- Seja o que for.
- O quê?
Desculpa.
- Dar-me a mão porquê?
- Deixei-te dar-me a mão e tu…
Deixaste-me?
Podem despachar-se? Deviam correr.
- Pois, sim, seu sacana.
- Sim, está bem.
E nós, damos as mãos?
O quê? Não.
Porque está tão nervoso?
Deve sentir-se sozinho.
Parem de conversar e despachem-se!
Já vamos!
SEO TAE-HUN GANHA OURO
Próximo.
Próximo!
Despacha-te, seu parvo.
A sério, estes cabrões…
Têm tantas regalias graças a mim.
E tu, Yeong-cheol, seu cabrão.
Sim.
Vão todos para a Universidade de Hanguk
porque fui recrutado.
Como uma merda de uma promoção
de pague um, leve dois, idiota.
Mas não me dão nada em troca?
Deviam compensar-me pelo que perdi
por não me profissionalizar.
Não interessa.
Seus idiotas de merda.
Os cabrões tesos podem pagar a mal.
Ei!
Para!
Seus rufias da secundária.
Deviam estar a estudar, seus fedelhos.
Rapazes, levantem-se.
Disse para se levantarem.
Está tudo bem. Levantem-se.
Vá lá, levantem-se.
Sou o diretor-adjunto Bong Geun-dae
do GPDE.
A partir deste momento,
o GPDE garantirá
que vais aprender a lição.
Levantem-se.
Mandei levantar.
Tu também. Afasta-te.
Levanta-te.
Mandei-te levantar.
Sim?
- Mandaste-me levantar.
- Não.
Não, disse para me largares.
Mandaste-me levantar.
- Não, disse para me largares.
- Caraças.
- Mandaste-me levantar.
- Para me largares.
- Eu disse…
- Tira as mãos de cima dele. Agora!
Quem é aquela?
Levantem-se!
Se eles ouvem palavras,
ensina-se com palavras.
Se só ouvem depois de uma tareia,
ensina-se com tareias.
Estás bem?
- Estás bem? Magoaste-te?
- Estou bem.
- Seu…
- Não, para.
Não, para. Não podes.
- Achas graça?
- Não.
- Vais-te magoar. Não.
- Porquê?
Bolas, vejam só estes sacaninhas.
Estes sacanas destes atletas
não estão a treinar como deveriam.
Mesmo com o GPDE aqui,
não se sabem comportar.
Pois não?
O que fazem aí?
Os alunos não devem ter
nenhum tipo de poder,
mesmo que representem o país.
Podem não saber,
mas o recém-renascido GPDE
continua a não ter limites
na forma como educamos.
Por isso, a partir deste momento…
… vais aprender a lição.
VAIS APRENDER A LIÇÃO
Estou bem.
Achas que é o meu fim?
Sr. Hwang!
Meu Deus.
- Vamos levantá-lo.
- Está bem?
Ouve bem.
Vou voltar, custe o que custar,
e a primeira coisa a fazer é derrubar-te.
Quando o Cho Gyu-cheol te deu a gravação,
sabias o que tinha acontecido.
Devias tê-lo parado.
São adultos como tu que transformam
os jovens estudantes em monstros.
Se não consegues ser um bom adulto,
pelo menos, não sejas um mau.
E tu? És um bom adulto?
Achas que se te investigarem,
não descobrirão nada sobre ti?
Bem…
Parece-me
que também não sou lá grande adulto.
Legendas: Helena Cotovio